嘿，这是压力Walker今天的谜题是通过电子邮件发送给我的，
这是我收到挪威问候的电子邮件的略作修改的版本
我是您视频的忠实粉丝，几天前我在工作中遇到了以下有趣的测验
并想在视频中建议我将问题翻译成英文
我花了很长时间解决它之后，蒂姆正在玩类似拼字游戏的棋盘游戏
每个数字都是1到9或四个数字之一
运算加减乘或除
首先，蒂姆放下3个小数，形成一个三位数的数字，例如1 2 3，然后他
改变主意，并把之间的乘法符号
像1乘2乘3的数字，三个数字的乘积结果为
是蒂姆放下的三位数的原始数字的五分之一
最初感谢基督徒，你知道基督徒一定很有趣
工作场所进行这样的测验，你能找出来吗
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
假设原始数字是ABC，因为B乘C等于五分之一
ABC和ABC的整数是原始数字，必须将原始数字ABC整除
5个数字，该数字可被数字0或5的5个尾数整除，但由于
零是不可能的值，因为所有数字都从一到九，这意味着
接下来我们必须有五个等于C，因为B乘以C等于ABC
超过五个，我们可以代入C等于五个，然后写出
ABC的扩展形式，所以我们有五次乘以B等于
用数字A B 5除以5，数字A B 5等于100 a加
十个B加五个，我们现在可以将扩展形式除以五，我们得到五个
乘以B等于20 a加2b乘以1
继续求解数字a和B
请注意，20 a和be均为偶数，因此20 a加2 B加
1是一个奇数
这意味着5 a乘以B也是一个奇数只有在以下情况下才有可能
由于A或B或偶数，a和B都是奇数
会使整个产品为偶数，因此我们可以将搜索限制为奇数
a的数字，然后求解B，所以假设a等于1，我们用
到我们的方程中，然后我们看到B等于七，我们可以做
对于其他可能的值（例如a）等于3，我们用相同的东西代替
在这种情况下，但在这种情况下，当我们求解B时，我们得到的值不是一个整数
数字并跳过其他所有案例均无法奏效并导致整体
B的数字值，唯一起作用的情况是a等于1并且B等于
到7，所以我们对此有一个唯一的解决方案
问题a等于1 B等于7而C等于5，实际上175除以5是
等于35等于数字的乘积1乘7乘5
弄清楚，谢谢收看这部影片，请订阅我的频道I
在地图上制作视频，如果愿意，您可以在我的博客上吸引我的注意事项
您也可以查看该视频中链接的我的书
在patreon上描述或支持我，您也可以在社交媒体上转悠
无论是您的决定还是压力储物柜